+ запустить веб сервер
+ вывести хелловорлд
+ подключить дб
+ Создать базу данных операций
+ Сделать окно редактирования, удаления и добавления операций
+ Вывести баланс кошелька long
+ nice footer
+ Переключатель блока баланса
+ Блок баланса: все валюты, рубли, доллары, евро.
+ Авторизация, регистрация
+ Вывод имени
+ menus:
    not auth
        index
            what is this?
            Start to use
            Login ico
+    authenticated
        index
            what is this
            operations
            logged in as <url>user@mail</url>
            log out
+ Меню отредактировать
+ Верхнее меню
+ Вывести баланс в рублях, баланс в остальных валютах
+ Карточки операций
+ Формат даты
+ автоматическая установка картинки при создании операции (привязать картинки к названию?)
+ Сортировка по дате
+ Вывод только своих операций
+ При добавлении операций берется айди юзера из авторизации
+ Вывод баланса только своих кошельков
+ Получить id авторизованного пользователя
+ Формат сумм, денег и т.д. конверт туда сюда
+ Основной баланс и баланс по разным счетам
+ Подпилить лого
+ Обработка ошибок
+ Добвить блок слева со списком кошельков и остатком.
    + Общий баланс
    + Баланс по счетам с типами валют
    + графы с расходами по категориями?
+ Исправить ошибку с Nullpointer при нулевом ответе из ДБ

Страница статистики
Статистика за месяц
Микростатистика (неделя/Месяц/Год)
статистика за месяц по категориям: доходы и расходы
Статистика за неделю, месяц, год
Группировка операций по датам
Ввод дат с использованием материалайз формы ввода даты, конверт туда-сюда
Зависимость категорий от вида операции (Табы? или th:if)
Изменение операции с помошью фичи материалдизайнсцц
Операция перевода денег
RESTApi
Убрать баг у логина

Used?
Rest API
postman

Почитать https://habrahabr.ru/post/203318/
